IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
دخل ولدان جديدان الفيلا.
تبدو حكيمًا ، ستكون من نوعي.
إذا جاء طائر آخر إلى هنا ، فسأظل معها
كذلك. IAIN: تم إلقاء واحدة.
أوليفر. أوليفر.
أوليفر. —IAIN: لكنه سقط بعد ذلك
قنبلة. الثاني
تأتي الفتاة من هو جذاب ... بام. فقط شاهد ما يحدث الآن.
IAIN: الليلة.
يتفاعل سكان الجزيرة مع الوحي.
أليكس: إنه يتحدث عن كون تروي مزيفًا.
تروي: أحيانًا أتحدث إليكم
وأنا أفكر ، لن أتحمل
حياتي بعيدا هل تعرف ما أعنيه؟ يا إلهي لا.
IAIN: ولكن هل سيؤثر على التراجع؟
وقد حان الوقت لاتخاذ قرار درامي آخر.
يا إلهي.
صوفي: يا إلهي.
SCOTT: يا إلهي. ماذا؟
(مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
IAIN: لقد اشترت الفتيات للتو تذكرة أوليفر
على سفينة جيدة افعل واحدة.
بمعنى أن الصبي الجديد تروي يقيم في الفيلا.
انطلق أوليفر تاركًا وراءه قلبًا واحدًا ،
Toblerone بدون رسوم ،
وتحذير شرير عن تروي.
قال ، أم ،
لا يمكنني تزييف أي شيء هنا
مع أي شخص لكنه يستطيع.
أوه ، نعم ، قال ذلك لي أيضًا.
همم.
لكن لماذا تقول ذلك إذا كنت ستغادر؟
صوفي: من صدم قفصك؟
أوليفيا: لا. لا تفعل ذلك.
ناه ، مجرد التملص حول أشياء من هذا القبيل.
يحدث لي دائمًا أيضًا.
إنه ، مثل ، أشعر ... -KADY: نعم.
مثل ، بغض النظر عما إذا كان صحيحا أم لا ، انها ليست...
KADY: نعم. إنه وقح بالنسبة لك ،
انها ليست لطيفة. أوليفيا: أنت فقط بحاجة إلى التحدث
إلى تروي حول هذا الموضوع. كنت غاضبًا.
كان أوليفر ... إنه يتحدث عن كون تروي مزيفًا.
انظر ، إذا كنت ستكسر مع طائر ،
لا تخرب الصبي الآخر للقيام بذلك.
يجب أن يكون لديك لعبتك الخاصة ، يجب عليك ذلك
لديك خطتك الصغيرة الخاصة للوصول مع فتاة
وأنا سعيد لأنه ذهب ، لأكون صادقًا.
-بروف. -بروف.
جيد ، لقد بقيت يا رجل. أنا سعيد لأنك بقيت.
نعم ، أنا أطن يا صديقي.
في الأساس ، أم ،
عندما عانق أوليفيا ، قال لأوليفيا
على غرار ، أم ،
أنا لست هنا حتى لا أزيف أي شيء ، هو كذلك.
عليك مشاهدته ... أساسا على طول الخطوط
من عليك مشاهدته.
تروي: نعم؟ نعم. أنا أعلم.
حسنًا ، قال لهم بالتأكيد كلمات ، نعم؟
أليكس: نعم. قال لهم الكلمات بالتأكيد.
وأعتقد فقط أنه مثل شيء موغي للقيام به ،
مثل ، شعرت بالأسف عليه ، عندما كان ينظر حولنا
وقد صوت عليه الجميع. ولكي يأتي ويقول
شيء مزعج تجاهك. مثل ، أنا لا أعرفك.
لقد التقيت بك للتو ، مثل ، يومين. أنت تعرف ما أعنيه؟
لكن من الواضح أنني أجلس ، مثل ، لقد حصلت على الكثير من الوقت لتينا
ولكي يقول ذلك ، سوف يدخل رأس تينا
وأعتقد فقط أنها طريقة muggy لقول شيء ما. لقد قلت إنه أروع
الرجل ، أيا كان ، إنه فتى لطيف ،
الآن بعد أن قال ذلك ، نعم ، إنه كس لأنه
لقد تم التخلص منه وغسله الأبيض. نعم؟
TROY: نعم. يحتاج إلى شيء فقط لإسقاط قليلا
قنبلة قبل أن يذهب - وهذا ما فعله.
أليكس: بالضبط. هل تعرف ما أعنيه؟
لن أكذب ، أنا غاضب يا رجل. مثل ، أعتقد
إنه مجرد عدم احترام. إنه مجرد طفولي ، مثل ...
لا ، لكن من الجميل أن تخبرني بذلك يا أخي.
نعم حلوة. ولا تقلق يا رجل.
أوليفر ، ينشر شائعات صغيرة.
لا اعرف. لقد أزعجتني للتو. وهو مثل ،
فقط ضع القليل من الهراء على كل شيء ،
لأكون صادقا. ليس داونر ، ولكن
لقد أزعجتني للتو. يبدو أنه قليلا
من الخاسر المؤلم. لكنني لن ... نعم،
أنا عادة لا تحصل على agged من ذلك ، ولكن لأن ، مثل ،
لأنه مجرد ثعبان. أنا لا أحب الثعابين. أليكس: نعم بالضبط.
هذا ما أعنيه. مثل ، أنا أؤمن بالولاء يا رجل.
لطالما كنت قليلاً ، مثل ...
TROY: تينا ، هل يمكنني إجراء محادثة صغيرة
معك بسرعة؟ لن أكذب ،
أنا غاضب. -تينا:
لماذا انت غاضب؟ لماذا أنت غاضب؟ لدي كل الحق
أن تغضب. لماذا أنت...
استمر ، أخبرني لماذا أنت غاضب؟ من ما قيل لي ، إنه
ليس من الجيد سماع ذلك ، أليس كذلك؟ استمر ، فماذا قيل لك؟
لقد قيل لي أنني كنت ، مثل ، خيار سهل ،
أنه لا يستطيع تزييف الأشياء ، بحيث يمكنك تزييف الأشياء.
لذلك كنت ، مثل ، هل تمزح؟
تروي: هل تصدقه؟ تينا: أنا لا أعرفك.
ومن الواضح أن هناك شك ، مثل.
هل قلت أي شيء على هذا المنوال؟
تروي: الأشياء الوحيدة التي كنت سأقولها له هي ،
إذا كنت لأكون صادقًا ، فهل هذا ، نعم ،
أريد أن آتي إلى هنا وأريد التحدث إلى أكبر عدد ممكن
الفتيات كما أستطيع. افهم ، كما تعلم
أنا هكذا ، نعم؟ تينا: لا. أنا فقط أقول
فقط ، يمكنك أن تفعل طريقك بأي شكل من الأشكال ، مثل ، هذا ليس ... هذا
ليست المسألة. والمسألة هي قول ما إذا كان
كان ، مثل ، أوه ، نعم ، كانت الخيار السهل ،
وهكذا ، بلاه ، بلاه ، بلاه. لا. هل تعرف ما أعنيه؟
هذا ... اسمع ، هذا أكثر هراء على الإطلاق.
هل تعرف ما هو الخطأ بالنسبة لي؟
لأنني أفكر الآن أنني هنا ،
يمكنني أن أتشاجر معك بسعادة والآن يقول
هذا ، سوف تفكر مثل ، "أوه". هل تعرف ما أعنيه؟
لا أعرف ، مثل ، الشيء هو ذلك ، في النهاية ...
لقد حصلت للتو ، آه ، لا أعرف ، إنه ليس لطيفًا
لسماع ، أليس كذلك؟ طلبت مني ولك
للبقاء هنا؟ مهما قال ، ما زلت
سوف تصدع معك. ما زلت أعتقد أنك لائق
وأشعر أننا حصلنا على اتصال وهذا لن يجعلني
النسخ الاحتياطي منك. بلى.
تروي: هل نحن رائعون؟ تينا: نحن رائعون.
من الواضح متى ، نعم ، سمعت كل الأشياء
كان أوليفر يقول ، لم أكن سعيدًا جدًا بذلك
هذا لأنني لا أعرف ... أنا لا أعرفه.
ليس لدي أي فكرة ، مثل ، ما هو في الواقع مثل. وهكذا ، نعم ، من الواضح ،
كنت حذرا جدا جدا. IAIN: 50٪ من توم وصوفي
فوق القمر مع تفكك توم وصوفي.
50٪ الآخرون يقضون وقتهم في التحديق
موديلي في المسافة الوسطى.
معرفة ما إذا كان يمكنك تخمين ما هو.
في بعض الأحيان ، أريد فقط أن أكون بمفردي.
الفتيات يحبون وقتهم من تلقاء نفسها.
بلى. أنا أعلم.
KADY: مم-هم.
نحن أسرة منفصلة الليلة ، حبيبي.
-KADY: هل أنت؟ ممم هم.
لذا ، أنتما الاثنان ستكونان في سرير واحد ، وأنا وسكوت
في السرير الآخر. استمر. أنا في الواقع
لن تمانع حتى. ماذا؟
الأسرة المنفصلة؟ صوفي: يجب أن تتوقف ...
توم: حسنًا. هذا الجذب الجنسي.
لم أجرب حتى شيئًا.
صوفي: أعلم ، لكني ... في منتصف الليل ،
لا أعرف ماذا سأفعل.
إذا كنت لا تريد أن يحدث أي شيء ، فسأتأكد
لا شيء يحدث. إنه أكثر لنفسي
من أي شيء. مثل ... قال أوه ...
قلت ... أنا ... ... لأوقف نفسي. حسنا. أستطيع أن أفهم
ولن أفعل أي شيء. فاتنة.
نعم. هل انت حزين؟
ماذا؟ هل أنت غاضب؟
توم: لا. حسنًا.
لا بأس. صوفي: أردت أن أرى
إذا كان يحترمني ، احترم رغباتي ،
ومعرفة ما إذا كان سيفعل ذلك دون شكوى ،
دون رمي الدمى له من برام.
وأردت منه أن يأخذها كرجل.
IAIN: لا يزال عيد ميلاد ناثان.
كم من الوقت يستمر عيد ميلاده؟
وقررت كارا أنه يجب عليهم جميعًا ارتداء الملابس
مثل الفتيات في المدرسة والفتيان geeky
لحفلة أطفال.
لماذا لم تبدو الفتيات هكذا عندما كنت في المدرسة؟
هل تريد مني أن أقطع ، مثل ، شق فيها ذلك
بوم الخاص بك يخرج؟ أوليفيا: نعم.
- هل النمش. —IAIN: إذا كنت أنا ،
سيكون حب الشباب. ليانا:
حلماتي بيضاء جدا. إنه عيد ميلادنا يا أولاد.
IAIN: لديهم كل مفضلات الأطفال.
الألعاب ، المحليات ،
قبعات الحفلات والكحول.
(مقياس INDISTINCT)
لم أكن أعرف ماذا أفعل ، لذلك فكرت
ماذا نفعل للصبي الذي هو طفل كبير؟
لدينا حفلة عيد ميلاد طفل كبير.
نعم.
♪ أغادو دو دو
♪ دفع الأناناس يهز الشجرة
♪ دفع الأناناس طحن القهوة
♪ إلى اليسار ، إلى اليمين ♪
سأقفز عليك.
(صراخ)
هذا مريض.
NATHAN: دخلت.
أنا أحب الكرات.
شعرت وكأنني كنت ، مثل ، ثمانية مرة أخرى ، أليس كذلك؟
كنا في ديسكو المدرسة. تغيير.
أوليفيا: عمل جيد.
♪ إذا لم يكن لـ Cotton-Eye Joe
♪ كنت متزوجة منذ وقت طويل
♪ من أين أتيت من أين ذهبت؟
كانت الموسيقى الليلة جبن نقي ، نحن نحب الجبن لدينا.
ستلتون. -بري.
ميناء سالوت. شيدر.
-شيدر قوي. قوي ... شيدر ناضجة.
ليستر الأحمر.
♪ كنت متزوجة منذ وقت طويل
♪ من أين أتيت من أين ذهبت؟
♪ من أين أتيت من كوتون عين جو؟ ♪
IAIN: هناك هدية أخيرة مضمونة لوضع
ابتسامة على وجه فتى عيد الميلاد.
لا ، ليس هذا ، إنها حفلة أطفال.
(قطع غيار متنقلة)
ليانا: ماذا؟ NATHAN: لدي نص.
تينا: اهدأ.
أوه ، هناك هدية
في انتظار لي في جراب ، هدية من gab.
بلى. حصلت على هذا النص قائلا الذهاب إلى جراب.
يا إلهي.
مرحبا نيت.
راتشي. عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد يا دمية.
يا إلهي أشعر بالعاطفة.
كان يعني العالم كله التحدث إلى أختي راتشي.
لدينا نفس عيد الميلاد وهو غريب جدا.
كيف الحال هناك؟ أوه ، راتشي ،
لدي أفضل وقت في حياتي.
هل أمي وأبي فخورون ، رغم ذلك؟
ممارسة الجنس على التلفزيون؟
هل حقا؟
ماذا قالوا؟
حسنًا ... مرحبا!
راتشي ، أمسكت بهم على حد سواء في ذلك حتى انها الاسترداد.
ناثان.
ناتان: ما رأيك في كارا؟
أعتقد أن كارا على حق ، لذا نصيحتي
هو ، توقف عن التجديف. بلى. لا لا،
نحن لطفاء الآن. لدينا فقط ... لدينا
الحجج الصغيرة ثم نقرها في
برعم ، لكنها فتاة عمياء ، رجل ، بصراحة. لكنها بدت أنها ليست كذلك
عض خلف ظهرك ، إنها لا تفعل شيئًا.
NATHAN: انتظر دقيقة.
مرحبًا ، راتشي ، شخص ما هنا لرؤيتك.
مرحبا.
مرحبا كارا.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك. من الجيد مقابلتك.
إنها توافق على كارا ، هذا هو الشيء الرئيسي.
يجب أن أقابل القوانين ، نوعًا ما.
-نوع من. -نوع من.
إنه يعمل بجد ، أليس كذلك؟
إنه عمل شاق. لقد عشت معه من أجل
20 سنة غريبة. إنه عمل شاق.
هل ستتزوج؟
قال لا ... تتمنى سخيف.
قلت ... أخبرته أننا سننجب أطفالًا
وسنذهب ديزني لاند عندما نخرج.
من الجيد مقابلتك.
وانت جميل.
أحبك يا راتشي. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
بعد خمسة أسابيع من عدم التحدث إلى أختي
والتحدث معها هناك ، أم ،
نعم ، إنه شعور سخيف حقًا ، جيد حقًا
وهناك القليل من الطمأنينة أيضًا
أنني بخير وكارا ليست قضيبًا ،
لذلك من الجيد معرفة ذلك.
أوه ، عيد ميلادي.
هل أنت سعيد حقًا؟ هاه؟
لقد حظيت بأفضل ما لدي ... حسنًا ، أنا ...
لفة في عيد ميلادي.
لا يزال عيد ميلادي ، لذا اصمت.
اخرس.
IAIN: حسنًا ، من الواضح أن جزء الأطفال
من المساء انتهى كثيرا.
أعتقد أن الوقت قد حان للترفيه للبالغين.
الجحيم اللعين ، كارا.
هيا يا فتاة!
كارا: مساء ، كوينتين.
أوي ، هل يجب أن آخذ الكوسترد؟
توم ، - صوفي: عيون على الخاص بك
رأس سخيف. ماذا تفعل؟
صوفي: كارا هناك ، لقد تجاوزت توم للتو ،
وخرجت للتو ، وكان توم ذاهبًا ،
فقط أمسك به بشكل صحيح وهو ينظر إليها.
يمكنه البقاء هناك.
يمكنه البقاء.
كارا: هل أنت مستعد؟
أوي.
ناث؟
أوه ، مهلا. الق نظرة.
عليك أن تستيقظ الآن ، أقسم بالله.
لا شيء واحد. أوه ، الجحيم اللعين.
♪ نعم ، نعم ، نعم
يا إلهي.
-كارا: ماذا؟ لقد حصلت على بونر فوري.
♪ عيد ميلاد الجنس
♪ أوه ، عيد ميلاد الجنس
كارا: عيد ميلاد سعيد. NATHAN: شكرا.
كارا: هذا كرز صغير لطيف في الأعلى.
NATHAN: يا إلهي. أحبه.
♪ أوه ، عيد ميلاد الجنس ♪
IAIN: أعتقد أن شخصًا ما غير ملفوف
هدايا عيد ميلادهم.
توقف أخيرًا عن عيد ميلاد ناثان.
وبينما أنفقت تينا وتروي
الليلة الثانية معًا ، صوفي وتوم
أمضوا ليلتهم الأولى. ♪ لقد كنت أحاول
للقيام بذلك بشكل صحيح ♪ مهلا. لقد كنت أعيش
حياة وحيدة ♪ هو
صباح ، ولد كبير. توم: يو.
لا؟
IAIN: علاقة كارا وناثان
تسير بنادق رائعة.
ناتان: الحضن؟
القبلات?
IAIN: بينما توم وصوفي ...
أوه ، نعم ، نخب.
♪ لا أعرف أين أنتمي
♪ مرحبًا ، لا أعرف أين أخطأت
مرحبًا توماس.
صباح.
أغلق الباب الأمامي.
♪ أنت تنتمي معي أنت حبيبتي
♪ أنا أنتمي إليك أنت تنتمي معي
♪ أنت حبيبتي
♪ مهلا ♪
هل تحب زبدة الفول السوداني والمربى؟
استمر بعد ذلك. هل تريد الانتهاء منه
لأنني حصلت على شريحة ثانية.
شكرا حبيبتي. لا بأس.
جعلني توم ذلك. ممم هم.
إنه يحاول العودة إلى الكتب الجيدة ، أليس كذلك؟
صوفي: نعم.
صوفي: لن أكذب ، لقد اشتقت إلى توم
يجري في السرير معي الليلة الماضية.
إنه حقًا ، حقًا ، كما تعلم ، يرعى.
أنا أحب ... أنا أحب هذا توم.
IAIN: في الحديقة ، كادي ينخفض
على ضغط تينا الجديد.
مع ، أم ، تروي ... TINA: مم-هم.
ماذا انت... لأنه من الواضح أن أوليفر قال
- بعض التعليقات قبل مغادرته.
تينا: نعم. قلت على الفور
إلى ليف ، كنت مثل ، ليف أنا قلق جدا
الآن هذا ، مثل ، سيكون ذلك
السبب الوحيد الذي جعلنا قريبين. أو أننا حاولنا
أن تكون قريبًا كان بسبب ذلك. ماذا لو كانوا ، مثل ، نوعه؟
مثل هذا المدهش ... ليس أنك لست كذلك ،
ولكن مثل نوعه جاء في... أعتقد أنه سيذهب.
-KADY: هل تعتقد أنه سيذهب؟
نعم ، 100٪. أنا لا أعرف حتى كيف أشعر.
هل تعرف ما أعنيه؟ أنا أتفق معه.
-KADY: نعم. لكني لا أعرف
إذا كان هناك ذلك ... ما تلك الشرارة؟
TINA: لا أعرف ، كما أفعل ... إنها مثل لحظة واحدة ،
أعتقد أن هناك. ثم في الدقيقة التالية ،
لا اعرف. فقط تذكر مثل الإجراءات
تحدث بصوت أعلى بكثير من الكلمات. بالضبط.
لا تضع كل بيضك في سلة واحدة. لن أذهب.
لا ، بالتأكيد لا. سأكون منزعجًا جدًا إذا كان كذلك
عبثت عن ... أقسم بالله أني أراقبه.
وإذا كان يحب فعل الشيء الخاص به اليوم
وعدم بذل جهد للتحدث مع تينا أو أي شيء ،
لن أكون سعيدا لأنني أستطيع أن أرى مباشرة
من خلال الناس. نعم ، سأشاهده.
IAIN: وكادي ليس الوحيد
تخلص من محادثات بيب.
ما تفعله هو العمل بشكل مثالي.
حقيقة أنك تعطي مساحة خاصة بها.
توم: نعم. لقد اتخذت هذه الخطوة الخلفية ،
وحقيقة أنك لم تحب الأنابيب والحصول على حجة
أو أي شيء الليلة الماضية أو أظهر أنه كان يزعجك حقًا
أنه كان عليك البقاء في الطابق السفلي ، وأعتقد أنها تحترم ذلك.
إنها فتاة قوية التفكير ، وأنت تعلم أن هذا حدث
لأي سبب وأنت ستعمل... سوف تسحبه للخلف.
إذا فعلت ... إذا كانت لا تريدني ،
ثم هي لا تريدني. لا يوجد شيء يمكنني القيام به
حول هذا الموضوع بعد الآن. - (قطع غيار متنقلة)
حسام: أوه ، اللعنة. توم: أوه.
نص.
(قراءة)
الأولاد: ياي.
كنت مثل الحصان في السباق ، حسنًا؟
كنت جوكي ، أنت على الحصان.
نعم. لكنك ذهبت
القفزة ، ثم سقطت. حسنا؟ لكن الحصان قرر
أنه لن يستمر ، وتباطأ ،
وانتظرت أن تقفز مرة أخرى ، ثم انتهيت من السباق.
أوه ، هذه الاستعارات يا رجل.
خذ حقيبتك. يا.
هذه الاستعارات اللعينة.
جيز ، لويز.
IAIN: لا يتعين على سكان الجزيرة الانتظار لفترة طويلة.
حان الوقت للاستلقاء.
IAIN: سكوت ينطلق الأمور.
وإذا كنت لا تستطيع تخمين من سيختار ،
طلب العلاج.
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
قبل حوالي أسبوعين كان لدي قرار كبير لاتخاذ
للذهاب ضد نصيحة بعض أصدقائي المقربين
هنا وعائلتي ، واتضح أنها كذلك
أفضل قرار اتخذته على الإطلاق. أم ، هذه الفتاة لديها
تغيرت بشكل كبير وهي حرفيا
أفضل جزء من تجربة جزيرة حبي.
ونعم ، كل يوم أحب هذه الفتاة أكثر فأكثر ،
وقد وقعت في حبها. لذا ، نعم ،
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي كادي.
الكل: عذرًا. NATHAN: رائعتين.
أريد أن أقوم بزوجين مع هذه الفتاة
لأنني عندما أتيت إلى الفيلا ،
لم أكن أدرك أنني أستطيع النقر مع هذه الفتاة
الطريقة التي لدي.
أنا أستمتع بقضاء الوقت معها كل يوم ،
مجرد التعرف عليها.
وهي في الواقع تجعل تجربتي أفضل
كل يوم أكون فيه هنا.
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
أوليفيا.
أريد أن أقوم بزوجين مع هذه الفتاة
لأنني ، أم ، بدأت رحلتي معها
وأنا بالتأكيد سأغادر معها.
لا أستطيع انتظار المزيد من الضحك والذكريات.
لذا الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
(STAMMERS HUMOROUSLY) كارا.
تعال هنا أنت. حسنًا ، مواه.
استمر ، أوقف مؤخرتك الصغيرة هناك ، استمر.
أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة لأنه ، آه ،
بمجرد مغادرة مالين للفيلا ،
أعطاني بضعة أيام لتحليل ما أريد حقا
وما لا أريده. وبمجرد انضمام هذه الفتاة
الفيلا ، كانت مثل التنفس
من الهواء النقي. نحن حقا نتفق.
لا يوجد ضغط وهي رائعة للغاية.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أكون معها هي ...
إيما.
أريد أن أقوم بزوجين مع هذه الفتاة
لأنني في البداية اعتقدت أنها كذلك
فتاة ذات مظهر جيد ، لم أكن أعتقد أننا حقًا
كانت تتعايش كثيرًا ، لكنها غيرت رأيي
ونحن نتعايش بشكل جيد ،
وأريد التعرف عليها أكثر قليلاً.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
تينا.
تينا: شكرا.
الكل: أوه!
أحسنت يا فتى.
أريد زوجين مع هذه الفتاة
لأنني انفصلت مؤخرًا عن صديقتي
الذي كنت أتوجه إليه
وما زلت كثيرا.
كل ذلك لأنني كنت douchebag
و dickhead المطلق.
ومنذ ذلك اليوم ، كنت أحاول التغيير
لإثبات لها أنني يمكن أن أكون الرجل
أنها تريد أن تكون مع. وأنا أتعهد لتلك الفتاة
الآن ، لن أتغير أبدًا
إلى الصبي الذي كنت عليه من قبل. وسأبذل قصارى جهدي
لجعلها سعيدة طالما أنها تسمح لي.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أكون معها هي ...
صوفي.
حسنا. أريد زوجين مع هذه الفتاة
لأنه في البداية ،
كنا نقود على طول وكانت الأمور سلسة.
ثم ضربنا عثرة في الطريق والعجلة
سقطت. وجادلنا عن ذلك ،
ولكن بعد ذلك قررنا أن نذهب
من إعادة العجلة معًا وفعلنا ذلك.
حصلنا على تلك العجلة مرة أخرى. عدنا إلى السيارة
وتحركنا إلى الأمام. (SNORTS) أوه ، اللعنة.
لكن كل النكات جانبا ،
لقد ارتبطنا و ، آه ،
أنا أستمتع بالوقت الذي نقضيه معًا.
لدينا.
ليانا: أوه ، من أجل اللعنة.
لذا ، الفتاة التي أود أن أقطعها
مع ليانا. كل شيء: عذرًا!
عناق ثلاث ثوان؟ عناق ثلاث ثوان.
ليس عناق 24 ثانية. آدم: عناق ثلاث ثوان. ناتان: حسنًا ،
نحن جميعًا في أزواج الآن. EMMA: عذرًا. دعونا جميعا الانفجار!
IAIN: الشمس بالخارج وسكان الجزر
لديهم يوم مريح لطيف حول حمام السباحة ،
الصودا الكسولة.
ما يحتاجونه هو القليل من العمل اليدوي.
Cue النص.
- (بيبس المحمول) -أوه.
نص.
يا الله. -كارا: هل يمكنك قراءتها يا حبيبي؟
تيري: ما هذا؟
نص. لديه نص.
ناتان: صحيح.
(قراءة)
نعم. - (يستمر في القراءة)
البناء والبناء. حصلنا على هذا في الحقيبة.
إنها في البناء أيضًا.
أوه ، القرف.
فاتنة ، حبيبتي ، حبيبتي. أنا مريض.
إذا كانت ايكيا ، فأنا مريض في ايكيا القرف ،
مثل ، أنا جيد جدًا في ذلك. يجب أن نصنع
سرير مسطح. نعم. سهل. تم. "غضب مسطح ،
الحصول على وضع." قد نفعل كل الحق
في هذا يا حبيبي. قد أفوز أخيرًا
تحدي سخيف. القرف على وشك النزول.
لا بد لي من التغلب على تل. تل هو بلدي ، آه ،
هدفي الرئيسي للتغلب اليوم.
لا ، أنت تعرف ما أفعله عندما أقوم بحزمة مسطحة.
ما تفعله هو الحصول عليه
كل البتات معًا ... يا إلهي.
- ألم أكن على وشك شرح كيف أفعل ذلك؟
المرأة: نعم. كارا: على ناثان القفز.
يفعل هذا طوال الوقت. -كارا: أنا أشرح ...
الطريقة التي من المفترض أن تفعلها ... عندما أحصل عليه ،
أحصل على التعليمات وأتأكد من كل
قليلا هناك. TINA: لديك
الأرقام. وأنا أصطف لهم وأنا أنظر
وأنا أذهب ، "صحيح. هل هذا المسمار هناك؟ "هذا هو هذا ،
هذا هو ، "هذا واحد ،
هذا هو هذا." احصل على جميع مسامير جاهزة.
اجعلهم جميعًا هناك. هل هم جميعا على استعداد. لديك المسمار فضفاضة.
نعم ، احصل على مفتاح Allen الخاص بي ، هذا موجود أيضًا. NATHAN: جميل الخاص بك
ألين الصغير. كارا: وبعد ذلك سأذهب ...
أنا منهجي جدا ، جيد جدا. أنا أستمتع بوضع القرف معًا.
ناتان: أنا لا أحبك.
هل تعرف ماذا؟ أنا لا أحبك ، أنا أحبك.
ناتان: أوه. تينا: قف.
أوه. أوه.
NATHAN: كارا قال للتو كلمة L!
لا تغضب.
ناتان: كارا قالت للتو إنها تحبني.
بلى. لقد فعلت ، نعم.
ناتان: أوي!
هل حصل الجميع على ذلك؟ أليكس: نعم.
يا إلهي. (ابنة كارا)
هل انت جاد؟
كارا: نعم. اذهب واجلس في حفرة في مكان ما.
NATHAN: عذرًا. -كارا: اللعنة ،
أيها الوغد الصغير. لا. (تينا يضحك)
هذا فعل شيئًا لقلبي. كارا: أوه ، اذهب بعيدا.
ناتان: أوه.
قلت كلمة L.
قالت كلمة L.
أنا ، حتى ...
أوي ، كارا قالت للتو إنها تحبني.
أقسم ذلك.
كارا: (يضحك) نعم. تل ، فعلت.
لقد فعلت. هذا لطيف.
-كارا: سأمتلكها. هذا لطيف.
ابتعد عني. NATHAN: أوه ، أوه ، أوه.
كارا: أنت موجي جدا.
(الفتيات الغش)
نحن ذاهبون! الحصول على وضع.
IAIN: ستبني الفتيات سريرًا من عبوة مسطحة.
الأولاد ينتظرون بهواتفهم
على استعداد لقراءة التعليمات.
"الفتاة التي تنتهي من بناءها أولاً
"يجب أن تخبرها بالنصف الآخر عندما يكتمل ،
"حتى يتمكن من الركض للانضمام إليها ،
"ضع المرتبة واستلقي معها في السرير.
"لذا ، استعد
"لجعل سريرك والاستلقاء فيه."
(الفتيات الغش)
KADY: لا يمكنني حتى الدخول إلى الصندوق!
أموالي على توم وصوفي ،
لن أكذب. تعيش بمفردها
وأعتقد أنها ربما ... قالت لي إنها
لم تفعل أي شيء مثل هذا في حياتها. - (صراخ أوليفيا)
هذا ثقيل جدا. (أجنحة الهاتف)
مرحبا -KADY: يا إلهي. أنا لا
تعرف ماذا تفعل اللعنة. ما هو أول شيء؟
هناك سائقان و ، آه ، ثم مطرقة.
بلى؟ KADY: هل هناك مطرقة؟
كادي ، أنت تصنع لوحة رأس أولاً بشكل أساسي ،
لذلك هذا الجزء ليس السرير الفعلي.
(يضحك) سخيف العادة السرية في هذا.
كنت أعلم أنني لن أفوز ، من أجل اللعنة.
لم أمسك مفك البراغي قط.
ليس لدينا مكان نذهب إليه. هذا مستحيل.
وداعا ، أنا لا ألعب.
إنها مجرد محاولة مثيرة للشفقة الآن ، لذا ...
ولدي الشمس يا حبيبي. لقد اشتعلت تان لطيفة.
نعم. وأنت بحاجة إلى واحد ، اثنان ،
ثلاثة ، أربعة ، خمسة أجزاء من الخشب أن
لها ثقوبان فيه. ليانا: كل ما تقوله
هل هناك الكثير من الثقوب ، كل قطعة من الخشب اللعين
لديه ثقب فيه يا آدم. حق. أم ...
ليانا هو شخص أعطيت المكونات
لعمل عجة. لا ، لسنا بحاجة
أي من الاستعارات الخاصة بك. مثل تخيل
أن الكرز على كعكة. ليانا: الكرز
على الكعكة ... لا يمكنك مع الاستعارات الخاصة بك!
الجزء الطويل من المسمار في الخشب.
بلى. أنا أعرف أي طريقة المسمار
يدخل الخشب يا آدم. خذ استراحة ، حسنًا؟
ليانا: أوه ، أنا سخيف التخلي.
لا أستطيع فعل هذا. هذا هو الأكثر إرهاقا
شيء فعلته منذ وقت طويل. إذا كنت ستضع
اثنان من أولئك على رأس بعضهم البعض. تينا: أضع اثنين على القمة
من بعضها البعض. لا ، لا تضع اثنين على القمة
من بعضها البعض. فقط ... تينا: هل يمكنك ، أم ،
بلى. لا أعتقد أنني لا أحب مكالمات خدمة العملاء الخاصة بك ،
أعتقد أنك وقح جدا. بلى. الجحيم اللعين.
محاولة التحدث معها مثل الحديث
إلى جدار من الطوب. ما قلته كان سهلاً في البداية
ثم بدأت في فعل الأشياء الخاصة بها. لقد قلت للتو اذهب معها.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا. هذه ليست الطريقة التي سارت بها.
كنت بحاجة للمساعدة. (أجنحة الهاتف)
من تعتقد أنك؟ إجابة
الهاتف اللعين! لقد ذهب من أجل سيجارة.
أنا آسف. سوف يعود في الخامسة.
المرأة: لقد ذهب لقضاء استراحة سريعة. سألكمك.
-كارا: هل يمكنني الذهاب لقضاء استراحة سريعة؟ لقد علق علي للتو.
أليكس: حرفيا الأولاد ... أوليفيا: لقد حصل
تتأثر بالأولاد. نعم.
لأنهم قالوا له ألا يفعل ذلك وهو متأثر للغاية
بالأشياء. اللعنة.
اممم ماذا ترتدي؟
كارا: أم ، أنا أرتدي مثل
شيء بدلة اللعب ، ولكن عندما تهب الرياح ،
يمكنك رؤيته. ♪ إذا كنت تشعر
حزين ووحيد ♪ أم ... لقد كان لدي
يوم شاق في العمل. bollocks بلدي ممتلئة.
لا ، عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح. إذا كنت لن تفعل ذلك
بشكل صحيح ، ثم لن أفعل ذلك. حسنا. آسف.
حسنًا. لقد كان لدي وقت طويل ،
يوم شاق في العمل. واو ، هل هذا يعني
لديك الكثير من التوتر لتخفيف الآن؟
نعم. أم ، أنا بحاجة إلى تخفيف ذلك بطريقة ما.
أنا فقط أحبك للقفز صعودا وهبوطا.
لا ، عليك أن ... لا ، لا يمكنك ... لا ، لا يمكنك
ابدأ هكذا. أوه ، لقد اكتفيت.
إنها لا تثيرني.
لقد أغلق الخط للتو.
لسنا بحاجة إلى سرير ، سننام على الأرض على أي حال.
- نحن لسنا متعجبين ، أليس كذلك؟ ناه.
لا توجد شريحة مربعة. لا يوجد شيء
على شكل مربع. تل ، هذا لا معنى له ،
ما سخيف من أي وقت مضى. تيري: لقد أصبح
سخيف العمل الشاق. صوفي: بدأت في البناء
سريري ، وكما كنت أضع
كل شيء معا كنت من جانب واحد
والجانب الآخر كان يسقط.
كانت إيما بجانبي ،
وكانت تكافح من نفس الجزء الذي كنت عليه.
EMMA: انظر هذا ما
يستمر في الحدوث ، إنه ليس ضيقًا ، المسمار
لا يفسد لهم. لذلك قلت انظر
سأساعدك ، يمكنك مساعدتي مهما كان.
EMMA: صحيح. سنعمل كفريق ، إذا حصلنا عليه
Hideaway ، سيكون لدينا أربعة.
سوفي: أو سنترك الأولاد يطفئون.
ياي. وو.
EMMA: أنت تعلم أن القول إذا كنت تريد القيام بعمل ،
افعلها بنفسك ، ضع في اعتبارك.
ضع السرير معًا ،
لم تكن بحاجة إلى أي مساعدة.
الكل: رائع.
(أجنحة الهاتف)
EMMA: مرحبًا حسنًا ، إم.
إيما: نعم ، لقد فعلنا ذلك بدونك.
نعم ، سأذهب وأستلقي الآن.
يمكنك الذهاب للحصول على ثمل.
يمكن أن نرى إلى أين كان يجري.
اقتربنا ... اخرس.
كان يجب أن أتراجع مع سوبه.
الكل: واو! امرأة: تعال ، حبيبي.
إيما: Whoo-hoo!
EMMA: لم نكن بحاجة إلى مساعدتك.
أنا لا أحب إيما ، يا رجل ، إنها تعضني.
تيري: حسنًا يا رجل؟
توم: لم أكن بحاجة إلى ... اللعنة ، إم.
لا تبدأ معي. تيري: من هو؟
من؟ توم: إيما.
تيري: من؟ أنا؟ توم: ماذا؟ لا.
تيري: أوه. توم: لا.
عندما كنت أسير هناك ، دخلت إم في وجهي ،
لا تحتاج إلى مساعدتك اللعينة.
تيري: أوه ... توم: لماذا أنت
قول ذلك يا رجل؟ أنت douchebag.
تيري: إنه طائره السابق.
سأكون ... ربما سأكون غاضبًا أيضًا.
اعتقدت أنه كان يذهب إلي.
اعتقدت أنك الرجل ، تيري.
IAIN: فازت صوفي بتحدي صنع السرير ،
خرجت مع توم ،
لذا فهي جيدة مع مسامير فضفاضة ،
وهي تأمل أن تخرجها الجائزة من الفيلا.
توم الأسبوع الماضي
سيكون
لم تتعامل مع هذا على الإطلاق.
لكنه يبدو حقًا
أن يأخذ هذا كل شيء في خطوته ،
أخذها بشكل جيد حقًا.
أعتقد أننا سنرى فقط كيف يمكن الليلة الخروج.
IAIN: أخبار جيدة ، سوبه ،
شخص ما يتجه بالتأكيد إلى الفيلا ،
أخبار سيئة ، انها ليست أنت.
(قطع غيار متنقلة)
حصلت على نص.
(قراءة)
أوه.
كارا: ترينا. EMMA: ترينا.
ترينا.
TROY: يجب أن نستعد الآن ، نعم؟
تينا: من الواضح ، نعم ، حصلت على 10 دقائق.
IAIN: إنه محظوظ لأن هذين الاثنين وضعا الخرق السعيد
لأن لديهم رمز فستان صارم للغاية
في هذا ، آه ، المجال.
يا رجل.
جميل جدا أن تكون بالخارج.
أنا أعلم. إنه لطيف ، نعم ، الخروج لأنه من الواضح ،
لقد دخلت للتو واختارتك أيضًا ،
الذي هو دائما جيد. حسنًا ، هتافات.
دعونا نهتف لذلك.
تينا: هتاف. هل أنت سعيد
عن ذلك إذن؟ تينا: ماذا ،
التي اخترتها لي؟ تروي: نعم. تينا: نعم ، من الواضح.
ما هو نوعك ، إذا كنت ستمشي في النادي
وكان شخص ما يمسك عينيك
لا أعرف ، أنا فقط بحاجة إلى مثل هذه المادة ،
بدلا من مجرد مثل ، مرحبا.
نعم. مثلك لا تريد التحدث
عن مجرد القرف ، هل تعرف ما أعنيه؟ ما هو فيلمك المفضل
وكل هذا bollocks. بلى. وتلك سخيفة
أسئلة. TROY: نوعي المثالي
هو ... أوه ، نعم. هل ماذا؟
لا أعرف ، ربما مثل الإسبانية
أو شيء ما ، أجنبي ...
أنا أحب ...
ماذا ستقول إذا كنت تستطيع أن تلخص لي ،
ماذا ستقول؟ هل تقول ...
لا أعرف. رجل لطيف،
رجل صفيق ، هل ستكون مثل ، "باتريك ، وانكر؟"
كل ذلك في واحد؟ TROY: أحب ذلك.
لكن ، نعم ، نحن من خلفين مختلفين.
نعم. أنا من بيكسلي ،
أعلم أنك من تشيلسي. كنسينغتون.
نفس الشيء. أنا أعلم أنهم هناك
لهم هناك. أوه ، حسنًا. هم ، أليس كذلك؟
لا أعرف. لا؟
تينا: لا أعرف أي شيء. أنا أعرف حرفيا ، مثل ، مناطق معينة.
أنا سيء حقًا في الجغرافيا - لذلك لا أحاول حتى.
رغم ذلك ، هذا. لا أعرف ما إذا كان السبب
أنت أشقر أم ماذا ... قليلا. أنا مستيقظ قليلاً
في الغيوم أود أن أقول. يتم إخباري دائمًا بذلك
المحبب حقًا على الرغم من ذلك لا تضعني عليه. تروي: نحن بحاجة ...
نحن بحاجة للتعرف على بعضنا البعض أكثر قليلا. نعم. أنا أعلم.
TROY: لأنني أشعر في الليل أنا وأنت - كلنا محبوب ،
سيكون لدينا القليل من العناق. تينا: نعم. قبلة صغيرة أو أيا كان ،
النهار ، هل تعرف ما أعنيه ، أنت تفعل
الشيء الخاص بك ، وأحيانا أتحدث معك
وأنا أفكر ... هل تعرف ما أعنيه؟
أنا لست ... أنا أحب الرسم ، لكنني لن أتراجع عن حياتي ،
هل تعرف ما أعنيه؟ أنا لا أقول أنه يجب عليك ،
لكن من الواضح أنني سأكون حذرًا بعض الشيء من الموقف ،
كما تعلم ، ولماذا ذهبت بالفعل من أجلي
في المقام الأول.
سوف نرى فقط. سنرى فقط ، innit?
نعم. سنرى ما سيحدث ،
لكني لا أعرف. المزيد من sangria?
IAIN: في بعض الأحيان شعرت أنه لن يحدث أبدًا ،
لكن موعد تروي وتينا انتهى أخيرًا.
تروي: التاريخ
لم تكن الأفضل ،
لم يكن أفضل موعد لدي على الإطلاق ،
لم تكن الأسوأ.
كيف سارت الأمور؟
TINA: لا أعرف. - ماذا تقصد
أنت لا تعرف؟ قيم التاريخ من 10.
حقا؟ KADY: معدل من 10 ،
بصراحة ، مثل خمسة يجري تماما مثل المتوسط.
سأقول أربعة ونصف.
أوه ، القرف. —أو ربما خمسة.
لذلك كان مجرد متوسط؟
كان لدي اتصال صغير معها أولاً ،
لكنني سأقول أنها ربما كانت الفتاة المفضلة بالتأكيد
من كل منهم. الآن أنا في هذه المرحلة
أين هو مثل ، هل تعرف ما أعنيه؟
أليكس: نعم. بلى. تينا: كان مثل
حقا صفيق ، حقا jokey ، هل تعرف ما أعنيه ؟ -KADY: نعم ، نعم ، نعم.
"والآن أشعر أنه مجرد twat. اللعنة. اخرس.
TINA: مثل ... لقد فقد هذا الصفيق للتو
وكان هذا هو الشيء الوحيد الذي جذبني إليه
لأنه ليس من نوعي. تستمر في ذكر سخيف
مثل ، إنها حذرة أو أيا كان.
اعتقدت ، نعم ، لقد اخترتها الآن ،
يجب أن تكون سعيدة ، هل تعرف ما أعنيه؟
نحن مقربون أو أيا كان ، فقط استمتع به الآن.
في بعض الأحيان كنت مثل ،
"من فضلك ، دعنا ننتهي." أوه ، اللعنة.
كنت كما لو كنت دائمًا في هذه المرحلة حيث يمكنني النوم.
يا إلهي لا. يجب أن يكون ذلك مثيرًا ،
هذا التاريخ الأول ، مثل آه ،
كما لو كان لديك الكثير للتحدث عنه
وأنت فقط تتعايش جيدًا ،
لقد شعرت للتو أنه كان كاملاً
مقابل ذلك. هل ، مثل ، انظر إلى
له والتفكير "أوه ، نعم ، أريد حقا أن أقبلك". لا.
أوه. وجه.
أوه ، لا. إذا لم يكن لديك ذلك
مع شخص ما لا شيء ، انتهت اللعبة.
لا. إذا كنت لا تنظر
في شخص ما وأعتقد أنني أريد أن أجلس على وجهك ،
ثم إنه ... لا. أنا لا. أنت لا تحصل.
لا. ليس لدي
الرغبة في تقبيله أو الجلوس على وجهه. لا تفهموني خطأ ، على ما أعتقد
إنها فتاة جميلة وهذا. أفضل فقط
استمتع بوقتي ، هل تعرف ما أعنيه؟ ومجرد الكراك ، مثل ، سخيف
الكراك معا أو فقط لا.
إذا كان الاتصال موجودًا تمامًا
وكان الأمر يستحق ذلك ، كنت أرفع مؤخرتي ،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان الأمر يستحق وقتي.
IAIN: صحيح. بعد ذلك الأخير ،
أنا أتصل بـ حق النقض على جميع تواريخ الفتيات.
صوفي ، استمتع بجائزتك.
توم ، تمتصه.
(قطع غيار متنقلة)
NATHAN: أوه. —أوه ، نص.
صوفي: يا الله. ماذا سيكون؟
(صراخ) TROY: ماذا؟
(قراءة)
صوفي: إيما. ماذا؟
SOPHIE: لقد تلقيت للتو رسالة نصية. ما هذا؟ أخبرنى.
صوفي: صوفي وإيما ، لقد ربحت الشمبانيا
في حوض الاستحمام الساخن. إيما: أوه نعم.
صوفي: هاشتاغ المستقلين. اللعب العادل لهم.
متوهج. اعتقدت أنهم سيكونون
في Hideaway حتى أتمكن من النوم في الطابق العلوي. ما زلت لا تنام في الطابق العلوي؟
إيما: واو!
توم: أخذ الشخ يا رجل. تروي: أراك اشتريت
رمح. نعم ، الجحيم اللعين. انها
مزعج مثل القرف. أنا لم أحضر
هذا صعب في حياتي كلها. أعلم. أراهن.
توم: من أي وقت مضى. تروي: نعم.
توم: على الإطلاق. ناه.
عادة ما يكون الأمر سهلاً يا رجل.
لم يجعلني أحد أعمل بجد.
الأمر مختلف هنا ، رغم ذلك ، innit?
عليك أن تفعل ذلك يا رجل.
أنا أعلم. دفع حدودي يا رجل.
كان لدى Youse القليل من العناق في ذلك ، أليس كذلك؟
نحن نقترب أكثر فأكثر كل يوم.
TROY: نعم. مثل ، تحافظ على ...
قالت لي هناك ... إنها تفتقد عناقي الخاص.
ونظرت إلي هكذا. - (NATHAN و TROY LAUGH)
(يضحك) أشعر بك. عين: صوفي
وإيما في حوض الاستحمام الساخن في البيكينيات skimpy.
سأكون صادقًا ، حق النقض في مواعيد الفتيات
كان نجاحا مدهشا.
صوفي: حسنًا ، هذا رائع.
هذا مجرد مبهج.
من كان يظن ، صحيح ، سأكون جالسًا
في الجاكوزي مع توم السابق.
الحصول على؟ نعم.
EMMA: شرب الشمبانيا؟ الحصول على.
أوه ، نحن نواصل. —EMMA: نعم ، نحن نفعل ذلك حقًا.
صوفي: ولماذا لا؟ إيما: أعرف.
هي فتاتي المفضلة في المنزل
بلا شك.
تخيل لو كان لدينا Hideaway الليلة.
إيما: أعرف.
يا إلهي ، سيكون ذلك محفوفًا بالمخاطر.
كنت أتحدث إلى توم في الطابق العلوي من قبل ،
وكنت مثل ، "أوه ، الله ، إيما وأنا
"قد تحصل على Hideaway."
كان مثل ، "لا. من فضلك لا.
"حرفيا ، لن أتحدث معك مرة أخرى. أبدا."
إنه ... "كنت أمشي."
عندما مشيت عبر الأبواب ،
أول شيء اعتقدت أنه ، "اللعنة لي ،
"إنها مذهلة ، مثل ...
-عذرًا. "... يا إلهي."
ثم طمأنتني ، ثم نظرت للتو
حقيقي جدا. إيما: أنا سعيد جدًا
نحن نواصل. وأنا أحب بصدق
الفتاة ، إنها شريرة ، إنها حقًا مثلي تمامًا.
لا يمكن أن يكون لديك السابقين أفضل.
أعلم ، حقًا يجب أن يكون ، مثل ...
السبب ، مثل ... أشعر بصدق
مثل لقد نقرت معك تمامًا.
EMMA: نعم. أعتقد أنه هذا
مزيج مثالي من الشخصيات. لا أعتقد أن هناك الكثير
صديقات جديدة وسابقات - يمكن أن يكون
هذا النوع من الصداقة. أعلم. وهذا عار.
هل تعتقد ... صوفي: يا إلهي.
يا إلهي. (يضحك)
(يضحك) يا إلهي.
توم لديه ، مثل ، أطرف أرجل صغيرة.
إيما: (يضحك) اعتقدت أنك ستقول
أطرف شيء آخر.
(يضحك) - لديه أطرف
القليل ... الساقين. أرجل. اللعنة ، تخيل.
يا إلهي.
كان يمشي. (يضحك)
(يضحك)
صوفي: أوه ، عزيزي.
IAIN: بينما صوفي في حوض من الفقاعات ،
توم في عالم من المشاكل.
ناتان: أم ، توم ، كصديق ، على ما أعتقد
يجب أن تكون سخيفًا ... أنا فقط سأقولها
وأخبرك أنني أعتقد أنك يجب أن تستلقي معها في السرير.
إنه فقط يزعجني من رؤيتك ،
وأريد أن أقول ذلك لوجهك ،
هل تعرف ما أعنيه؟ توم: هل تعتقد؟ ناتان: نعم يا رجل.
توم: ماذا ، تعتقد أنه من الخطأ أن أبقى في الأسفل؟ بلى. أعتقد ذلك.
توم: هل تعتقد ذلك كثيرًا؟ ممم هم. بعد التراجع.
نعم ، يجب عليك ... وإذا كانت تقبيل
أنت ... لقد قمت بفرزها.
أنا لا أكون مضحكا. لقد تصرفت كرجل سخيف.
نحن في حيرة من أمرنا أين أنت مع سوبه.
KADY: لا يمكنني حلها.
أنا فقط لا ... إنه ليس لطيفًا
أشعر بك ... كلنا في الطابق العلوي
وأنت هنا. هذا ما أفكر به.
أنا لست ... بلى.
مثل ، أنا محبوك لأن الأيام القليلة الماضية
لقد استنزفتني. ناتان: أنا لست كذلك
مندهش يا صديقي. لقد جننت
يومين يا فتى. أعلم. أسبوع جنون.
NATHAN: أسبوع جنون. أعتقد بصدق
أنها أرادت مساحتها ، وكنت مبردة
يعطيها مساحة ... NATHAN: نعم. - ... أعني ...
توم: لقد كنت رجل نبيل حول هذا الموضوع. -KADY: ماذا الآن؟
ليس لدي أي فكرة. KADY: لقد كنت.
هل تعرف ماذا ، اعتقدت أنك ستكون أكثر عقلية حيال ذلك.
توم: أوه ، حقًا؟ - لن أكذب ،
لكنك لم تفعل. ناتان: لا ، لقد كان ...
إنه جيد ، رغم ذلك. استمر في التصرف أين أنت ،
توم ، لأنك تنظر إلى جنت حقيقي سخيف. ليس لدي أي فكرة
حيث كل شيء معي ومع صوفي ، مثل ، دقيقة واحدة نحن
قطع على الأريكة وعقد اليدين والقرف.
ثم في الدقيقة التالية ،
إنها تقول أننا أفضل أصدقاء.
أنا مثل ، "ماذا؟
IAIN: توم ليس سعيدا ،
وهو على وشك الحصول على تلك الابتسامة التي لم يكن لديه من قبل
مسح تنظيف وجهه. (قطع غيار متنقلة)
هنا. أوه ، اللعنة. أوه ، اللعنة.
أوه ، اللعنة. اقرأ ذلك.
أوه. أوه ، اللعنة ، إنه طويل. ناتان: أوه ، ها نحن ذا.
-أوي ، أوي. -KADY: اقرأها.
- سكوت ، قف واقرأها. فقط اقرأها.
انها حقا طويلة. (كل التصفيق)
ها نحن ذا. يا إلهي.
(كل التصفيق)
تينا: يا إلهي.
سكوت: يا إلهي.
(قراءة)
- واو ، هذا عميق. -KADY: واو.
تروي: مجنون. أوليفيا: واو.
IAIN: الأزواج كل رأس قبالة
لمناقشة من يفكرون
هما أضعف زوجين في الفيلا.
أوه ، هذا هو الأسوأ.
أوليفيا: عليك أن تفكر في الأمر منطقيًا ،
انسى ... انسى من هو اصدقائك
للأسف. أعتقد أن الجميع يمكن أن نرى
أن لدينا رابطة حقيقية.
وأننا بحاجة إلى مزيد من الوقت.
آمل ذلك.
يجب أن تنظر إليها كجزيرة حب
وليس جزيرة الأصدقاء ، السيارة. لا اعرف،
النظر إلينا مقارنة بـ ... تيري: هم.
أقارب آخرون هنا. أعتقد ربما
نحن أقوياء جدًا - لأننا لدينا
مشاعر حقيقية. هم. هناك زوجان
هنا لا أعتقد أن لدي أي مشاعر رومانسية مثل
تجاه بعضنا البعض. لا. إنهم أصدقاء تمامًا.
و من الصعب لأن كلانا
مثلهم كأفراد. نعم. هناك أشخاص هنا
من هم "الأزواج الحب" وهم أقل واقعية
مما أنا وأنت. كدي وسكوت؟
لقد جاء كادي وسكوت للتو من خلال سخيف ... لقد كانوا على
مثل هذه الرحلة منذ اليوم نقطة هنا. أخبرت سكوت
أنا أحب كادي وكنت مثل ، "سكوت ، اللعنة لها قبالة. "تخلص منها ، مثل ،
إنها أخبار سيئة." EMMA: نعم. أنا قلق
أن تيري سيخرج من هنا وسيخرج ...
سوف يسقط إيما مثل ... نعم ، أعتقد أنهم كذلك
كلاهما سيسقط بعضهما البعض. أعلم إيما جيدًا.
صوفي: نعم. وأعتقد أن إيما
سيقطعه. سكوت وكادي؟
وإذا نظرنا إليها إلى حد ما ، فهم ليسوا زوجين أقوياء.
NATHAN: لا. إنها تلعب الألعاب
معه كل يوم. بلى.
لا يمكنك إعطاء الناس إشارات مختلطة من هذا القبيل.
إنه ابني وهذا ... نعم ، ولكن من غيرك
هل ستضع؟ مثل ، لا أريد أن أضع
صوفي هناك. لا أريد أن أضع
أي من الفتيات هناك. اعتقدنا تل ومال
كان هذا الزوج السلطة. ونساها
في غضون يوم واحد. نعم ، حسنًا ...
-KADY: هل يمكنه فعل ذلك ... إذا دخلت فتاة أخرى ، يمكنه أن يمارس الجنس مع إيما.
لن أصوت أبدًا مقابل هاتف. أعلم ، ولا أريد ذلك.
أليكس يقضي الكثير من الوقت مع تيري
خلال النهار. ثم لا أحد ينفق
الكثير من الوقت مع الفتيات. أنا لا أفعل ذلك حقًا
أراهم يقضون الكثير من الوقت معًا. فهل قررنا ذلك
أضعف زوجين لدينا؟ سكوت: هل يجب أن نرسل
النص؟ KADY: مم-هم. اللعنة.
لا شيء شخصي. نحن نحبهم جميعًا
كأشخاص - SCOTT: لا ، ليس ... أنا فقط gutted.
يجب أن تفكر في من هو الأقوى
زوجان الآن. ليانا: هل هناك أي طريقة؟
أنا لا ... لا أعرف من مبادلة ...
أعتقد أن كل شخص آخر قوي جدًا.
آدم وليانا وتيري.
و إيما. توم: إيما.
آدم وليانا وتوم وسوبه.
ناتان: آدم ، ليانا.
صوفي وتوم.
سكوت: ليانا وآدم وتوم وصوفي.
انظر ، إنه ليس شيئًا لطيفًا يا سيارة ، لكن علينا القيام بذلك.
تيري: توم وسوبه ، آدم ، ليانا. (أجراس)
سعيد نعم.
توم وصوفي وسكوت وكادي.
أشعر بالسوء تجاه توم وصوفي ، يا رجل.
IAIN: لذلك صوت سكان الجزيرة.
النتائج في ،
والأزواج الذين اختاروها
كما أضعف...
ليانا وآدم ،
وصوفي وتوم.
الآن حان دورك.
يمكنك التصويت لإنقاذ عضو واحد
من كل من هؤلاء الأزواج ،
إعطاء هذا الشخص فرصة أخرى
للعثور على الرومانسية في جزيرة الحب.
حتى تتمكن من إنقاذ إما ليانا أو آدم ،
وإما صوفي أو توم.
احصل على التصويت.
وليلة الغد ، ستعود كارولين
إلى الفيلا لتسليم الحكم الخاص بك.
التصويت مجاني ومتاح على أجهزة iOS و Android ،
ويمكنك التصويت مرة واحدة فقط.
يغلق التصويت الليلة الساعة 10:30 مساءً. م.
من فضلك ، لا تحاول التصويت
إذا كنت تشاهد على Plus One أو عند الطلب.